Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ito ay isang gawa ng fiction)
You mean...
Ibig mong sabihin...
you're stuck in this loop...
natigil ka sa loop na ito...
because of me?
dahil sa akin?
Of course.
Syempre.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
From now on,
Mula ngayon,
everything we do...
lahat ng ginagawa natin...
must be aimed at passing the level...
dapat ay naglalayong makapasa sa antas...
to keep me safe from this disaster.
para maligtas ako sa sakuna na ito.
Wake up.
gumising ka na.
Yes!
Oo!
We finally passed.
Nakapasa kami sa wakas.
I told you this level isn't that hard.
Sinabi ko sa iyo na ang antas na ito ay hindi ganoon kahirap.
It's so easy.
Napakadali lang.
Work is so tiring.
Nakakapagod kaya ang trabaho.
Then don't go to work tomorrow.
Pagkatapos ay huwag pumasok sa trabaho bukas.
Go to work for me then.
Magtrabaho ka para sa akin.
I'll go to work for you.
Pupunta ako sa trabaho para sa iyo.
I can't let my baby get tired.
Hindi ko hahayaang mapagod ang baby ko.
Okay.
Okay.
Do my job for me,
Gawin mo ang trabaho ko para sa akin,
and I'll do your job for you.
at gagawin ko ang iyong trabaho para sa iyo.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I'm not really going to do your job for you, right?
Hindi ko naman talaga gagawin ang trabaho mo para sayo diba?
We've been stuck on the same day.
Natigilan kami sa parehong araw.
Why not?
Bakit hindi?
I'm not going to do your lousy job.
Hindi ko gagawin ang pangit mong trabaho.
What can you do to me?
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
I'm not going.
hindi ako pupunta.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What took you so long? Let's have a meeting.
Anong nagtagal sayo? Magmeeting tayo.
Who are you?
sino ka ba
I mean,
I mean,
who am I?
sino ako?
Chen Jia Wen, have you gone crazy?
Chen Jia Wen, nabaliw ka na ba?
Can you do your job or not? If not, get lost!
Kaya mo bang gawin ang iyong trabaho o hindi? Kung hindi, mawala ka!
Let me see that.
Tingnan ko nga.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Where are you going?
saan ka pupunta
Hey.
Hey.
When did this happen?
Kailan ito nangyari?
About a month or so.
Mga isang buwan o higit pa.
You lost your job?
Nawalan ka ng trabaho?
Why are you running errands?
Bakit ka nagpapagawa?
(Errand King)
(Errand King)
Don't look down on it.
Huwag mong maliitin ito.
It pays well.
Nagbabayad ito ng maayos.
When are you going to tell me?
Kailan mo sasabihin sa akin?
I wasn't going to tell you.
Hindi ko sana sasabihin sayo.
Fine. I don't want to fight with you.
ayos lang. Ayokong makipag away sayo.
What should we do next?
Ano ang susunod nating gagawin?
Let's do it the way we passed the last level.
Gawin natin ito sa paraang nakapasa tayo sa huling antas.
Do my job for a day,
Gawin ang aking trabaho sa isang araw,
and I'll do your job for a day.
at gagawin ko ang trabaho mo sa loob ng isang araw.
It's that simple.
Ganun kasimple.
Simple?
Simple?
Can you be a live streamer?
Pwede ka bang maging live streamer?
Can you be an errand runner?
Maaari ka bang maging isang errand runner?
- Nine, - Nine,
- Siyam, - Siyam,
- eight, - eight,
- walo, - walo,
- seven, - seven,
- pito, - pito,
- six, five, - six, five,
- anim, lima, - anim, lima,
- four, three, - four, three,
- apat, tatlo, - apat, tatlo,
- two, - two,
- dalawa, - dalawa,
- one. We're live. - one. We're live.
- isa. Live na tayo. - isa. Live na tayo.
- Speak. - Speak.
- Magsalita. - Magsalita.
(Strawberry Flavor Puff)
(Strawberry Flavor Puff)
Stop the live stream, quickly.
Ihinto ang live stream, mabilis.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm asking you, what are you doing?
Tinatanong kita, anong ginagawa mo?
I told you to do a live stream, and you're eating here?
Sabi ko mag live stream ka, at dito ka kumakain?
What is your mouth for? Are you stupid?
Para saan ang bibig mo? bobo ka ba
This is for humans.
Ito ay para sa mga tao.
Is it for you to eat?
Para kang kumain?
Who are you calling not human?
Sinong tinatawag mong hindi tao?
Can you do your job or not? If not, get lost!
Kaya mo bang gawin ang iyong trabaho o hindi? Kung hindi, mawala ka!
Okay. Do my job...
Okay. Gawin mo ang trabaho ko...
- for me. - Is it easy to be a live streamer?
- para sa akin. - Madali bang maging live streamer?
You can ask me anything you don't know.
Maaari mong itanong sa akin ang anumang bagay na hindi mo alam.
How hard can it be to talk and sell goods?
Gaano kahirap makipag-usap at magbenta ng mga kalakal?
Move.
Ilipat.
How are you doing with driving the electric scooter?
Kumusta ka sa pagmamaneho ng electric scooter?
I'm learning it.
Pinag-aaralan ko ito.
Anyway, I have plenty of time.
Anyway, marami akong oras.
Good luck then.
Good luck kung ganoon.
Ask me any time if there's anything you don't know.
Tanungin mo ako anumang oras kung mayroong anumang bagay na hindi mo alam.
Drive safely.
Magmaneho nang ligtas.
- Ten, nine, - It's just chatting.
- Ten, nine, - Nakikipag-chat lang.
- How hard can it be to sell goods? - eight,
- Gaano kahirap ang magbenta ng mga kalakal? - walo,
- It's just selling, doing sales. - seven, six,
- Nagbebenta lang, nagtitinda. - pito, anim,
- It's like being a broker. - five,
- Ito ay tulad ng pagiging isang broker. - lima,
- Come on. - four, three,
- Halika. - apat, tatlo,
- two, - Guys, sorry to keep you waiting.
- dalawa, - Guys, sorry kung pinaghintay kita.
- one. We're live. - Welcome to our live stream. Today,
- isa. Live na tayo. - Maligayang pagdating sa aming live stream. ngayon,
the first product we're promoting is...
ang unang produkto na aming pino-promote ay...
Guys, sorry to keep you waiting.
Guys, sorry kung pinaghintay pa kita.
I'm your live streamer today. Yes.
Ako ang iyong live streamer ngayon. Oo.
Today, the first product...
Ngayon, ang unang produkto...
we're promoting is...
ang pino-promote namin ay...
A1V1 mineral water.
A1V1 mineral na tubig.
(Sanju Cafe)
(Sanju Cafe)
Please wait a moment.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Takeout for 0840.
Takeout para sa 0840.
You might have given me the wrong one.
Baka mali ang binigay mo sa akin.
There should only be one cup.
Dapat isang tasa lang.
The extra one is for you.
Ang dagdag ay para sa iyo.
You can even recognize me dressed like this?
Makikilala mo pa ba akong nakasuot ng ganito?
I don't think...
hindi ko akalain...
we know each other.
magkakilala tayo.
But...
Pero...
I do have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
Save it first. I'm really in a hurry.
I-save mo muna. Nagmamadali talaga ako.
Let's talk next time.
Mag-usap tayo next time.
Can you pour it in a cool manner?
Maaari mo bang ibuhos ito sa isang cool na paraan?
Dude, this is...
Dude, ito ay...
When we go out, we usually pour alcohol in a cool manner.
Kapag lumalabas kami, kadalasan ay nagbubuhos kami ng alak sa malamig na paraan.
No one pours plain water in a cool manner.
Walang nagbubuhos ng simpleng tubig sa malamig na paraan.
Because if you do,
Dahil kung gagawin mo,
all your buddies will...
lahat ng iyong mga kaibigan ay...
look down on you, right?
mababa ang tingin sa iyo, tama?
So next time,
Kaya sa susunod,
when we sell alcohol here,
kapag nagbebenta kami ng alak dito,
we'll do that, okay?
gagawin natin yan, okay?
No.
Hindi.
How much is the alcohol content of this product?
Magkano ang alcohol content ng produktong ito?
How much...
magkano...
Let me emphasize.
Hayaan akong bigyang-diin.
The product we're selling today...
Ang produktong ibinebenta namin ngayon...
is mineral water.
ay mineral na tubig.
Another person asked,
Tanong ng isa pang tao,
is this product...
produktong ito ba...
the strong aromatic type or savory type?
ang strong aromatic type o savory type?
I...
ako...
So stubborn.
Napakatigas ng ulo.
So obstinate...
Napakatigas...
Here...
Dito...
I'm sorry...
pasensya na po...
My scooter ran out of battery, so I pushed it all the way here.
Naubusan ng baterya ang scooter ko, kaya itinulak ko ito hanggang dito.
Is that so? I thought you got into an accident.
Ganoon ba? Akala ko naaksidente ka.
I'm sorry...
pasensya na po...
I have a new one over there. I'll exchange that now, okay?
May bago ako dyan. Papalitan ko na yan, okay?
No.
Hindi.
Who knows if you spat in it?
Sino ang nakakaalam kung iniluwa mo ito?
Hello, Customer Service?
Hello, Customer Service?
I want to file a complaint.
Gusto kong magsampa ng reklamo.
Why did you hire such an idiot to deliver takeout?
Bakit ka nag-hire ng ganoong katanga para maghatid ng takeout?
She took a long time and even spilled it.
Matagal siya at natapon pa.
I'd like to lodge a complaint.
Gusto kong magsampa ng reklamo.
Go ahead.
Sige na.
Why would the police arrest you for drinking water?
Bakit ka huhulihin ng pulis dahil sa pag-inom ng tubig?
You can even fly a plane.
Maaari ka ring magpalipad ng eroplano.
What does it have to do with drinking this water?
Ano ang kinalaman nito sa pag-inom ng tubig na ito?
You even have a headache?
Kahit masakit ulo mo?
Have you ever had a headache for not drinking water?
Naranasan mo na bang sumakit ang ulo dahil sa hindi pag-inom ng tubig?
You'd just go to the restroom, right?
Punta ka na lang sa restroom ha?
Is the live streamer a man or a woman?
Lalaki ba o babae ang live streamer?
Can't you tell if I'm a man or a woman?
Hindi mo ba masasabi kung lalaki ako o babae?
Did I train my body for nothing?
Sinanay ko ba ang aking katawan para sa wala?
You can't tell if I'm a man or a woman?
Hindi mo masasabi kung lalaki ako o babae?
Work is so tiring.
Nakakapagod kaya ang trabaho.
Then don't go to work tomorrow.
Pagkatapos ay huwag pumasok sa trabaho bukas.
Go to work for me then.
Magtrabaho ka para sa akin.
I'll go to work for you.
Pupunta ako sa trabaho para sa iyo.
I can't let my baby get tired.
Hindi ko hahayaang mapagod ang baby ko.
Okay. Do my job for me,
Okay. Gawin mo ang trabaho ko para sa akin,
and I'll do your job for you.
at gagawin ko ang iyong trabaho para sa iyo.